Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: You don't have an institutional account
ja: 機関アカウントをお持ちではありません
ko_kr: 기관 계정이 없습니다
zh_cn: 您没有机构账户
zh_tw: 您沒有機構帳戶

source: Login with your account
ja: アカウントでログイン
ko_kr: 계정으로 로그인
zh_cn: 使用您的账户登录
zh_tw: 使用您的帳戶登入

source: You already have an institutional account
ja: すでに機関アカウントをお持ちです
ko_kr: 이미 기관 계정이 있습니다
zh_cn: 您已有机构账户
zh_tw: 您已有機構帳戶

source: No action available
ja: 利用可能なアクションがありません
ko_kr: 사용 가능한 작업 없음
zh_cn: 无可用操作
zh_tw: 無可用動作

source: Coaches
ja: コーチ
ko_kr: 코치
zh_cn: 教练
zh_tw: 導師

source: Show description
ja: 説明を表示
ko_kr: 설명 표시
zh_cn: 显示描述
zh_tw: 顯示描述

source: Human resources managers should not be registered to courses. The corresponding users you selected have not been subscribed.
ja: 人事マネージャーはコースに登録すべきではありません。選択した対応ユーザーは登録されませんでした。
ko_kr: 인사 관리자는 코스에 등록되어서는 안 됩니다. 선택한 해당 사용자는 구독되지 않았습니다.
zh_cn: 人力资源经理不应注册课程。您选择的相关用户未被订阅。
zh_tw: 人力資源經理不應註冊課程。您選取的對應使用者未被訂閱。

source: Clean and update course coaches
ja: コースコーチをクリーンアップして更新
ko_kr: 코스 코치 정리 및 업데이트
zh_cn: 清理并更新课程教练
zh_tw: 清除並更新課程導師

source: No PDF found at root: please make sure that the PDFs are at the root of your zip file (no intermediate folder)
ja: ルートにPDFが見つかりません: zipファイルのルートにPDFがあることを確認してください（中間フォルダなし）
ko_kr: 루트에 PDF를 찾을 수 없음: zip 파일의 루트에 PDF가 있는지 확인하세요 (중간 폴더 없음)
zh_cn: 根目录下未找到 PDF：请确保 PDF 位于 zip 文件的根目录（无中间文件夹）
zh_tw: 根目錄中找不到 PDF：請確保 PDF 位於 zip 檔案的根目錄（無中間資料夾）

source: PDFs must look like:
ja: PDFは次のようである必要があります:
ko_kr: PDF는 다음과 같이 보아야 합니다:
zh_cn: PDF 必须如下所示：
zh_tw: PDF 必須如下所示：

source: Location of import zip file
ja: インポートzipファイルの場所
ko_kr: 가져오기 zip 파일 위치
zh_cn: 导入 zip 文件位置
zh_tw: 匯入 zip 檔案位置

source: You must import a zip file
ja: zipファイルをインポートする必要があります
ko_kr: zip 파일을 가져와야 합니다
zh_cn: 您必须导入 zip 文件
zh_tw: 您必須匯入 zip 檔案

source: Import PDF introductions into courses
ja: コースにPDF導入部をインポート
ko_kr: 코스에 PDF 소개 가져오기
zh_cn: 将 PDF 导入课程介绍
zh_tw: 將 PDF 簡介匯入課程

source: Subscribe teachers to session(s)
ja: セッションに教師を登録
ko_kr: 세션(들)에 교사 구독
zh_cn: 将教师订阅到会话
zh_tw: 將教師訂閱至課程階段

source: Subscribe students to session(s)
ja: セッションに学生を登録
ko_kr: 세션(들)에 학생 구독
zh_cn: 将学生订阅到会话
zh_tw: 將學生訂閱至課程階段

source: Manage course categories
ja: コースカテゴリを管理
ko_kr: 과정 카테고리 관리
zh_cn: 管理课程类别
zh_tw: 管理課程分類

source: Course categories in %s site:
ja: %s サイトのコースカテゴリ:
ko_kr: %s 사이트의 과정 카테고리:
zh_cn: %s 站点中的课程类别：
zh_tw: %s 站點的課程分類：

source: Course categories available
ja: 利用可能なコースカテゴリ
ko_kr: 사용 가능한 과정 카테고리
zh_cn: 可用课程类别
zh_tw: 可用課程分類

source: The group now belongs to the selected URL.
ja: グループは現在選択されたURLに属します。
ko_kr: 그룹이 이제 선택된 URL에 속합니다.
zh_cn: 该组现在属于选定的 URL。
zh_tw: 群組現已屬於選定的 URL。

source: You need to select at least one group and one URL.
ja: 少なくとも1つのグループと1つのURLを選択する必要があります。
ko_kr: 최소 하나의 그룹과 하나의 URL을 선택해야 합니다.
zh_cn: 您需要至少选择一个组和一个 URL。
zh_tw: 您需要至少選擇一個群組和一個 URL。

source: Agenda list
ja: アジェンダ一覧
ko_kr: 일정 목록
zh_cn: 议程列表
zh_tw: 議程清單

source: Calendar
ja: カレンダー
ko_kr: 달력
zh_cn: 日历
zh_tw: 行事曆

source: Custom range
ja: カスタム範囲
ko_kr: 사용자 지정 범위
zh_cn: 自定义范围
zh_tw: 自訂範圍

source: This week
ja: 今週
ko_kr: 이번 주
zh_cn: 本周
zh_tw: 本週

source: Send to users in all sessions of this course
ja: このコースの全セッションのユーザーに送信
ko_kr: 이 과정의 모든 세션 사용자에게 보내기
zh_cn: 发送给本课程所有会话中的用户
zh_tw: 發送給本課程所有時段的用戶

source: Parameters not found
ja: パラメータが見つかりません
ko_kr: 매개변수 없음
zh_cn: 未找到参数
zh_tw: 找不到參數

source: Users to add
ja: 追加するユーザー
ko_kr: 추가할 사용자
zh_cn: 要添加的用户
zh_tw: 要新增的用戶

source: Documents added
ja: 追加されたドキュメント
ko_kr: 추가된 문서
zh_cn: 已添加文档
zh_tw: 已新增文件

source: No users to add
ja: 追加するユーザーがありません
ko_kr: 추가할 사용자 없음
zh_cn: 没有用户可添加
zh_tw: 沒有用戶可新增

source: Start the Survey
ja: アンケートを開始
ko_kr: 설문 시작
zh_cn: 开始调查
zh_tw: 開始問卷調查

source: Subgroup
ja: サブグループ
ko_kr: 하위 그룹
zh_cn: 子组
zh_tw: 子群組

source: Subgroups
ja: サブグループ
ko_kr: 하위 그룹들
zh_cn: 子组
zh_tw: 子群組

source: Enter the letters you see.
ja: 表示されている文字を入力してください。
ko_kr: 보이는 글자를 입력하세요.
zh_cn: 输入您所见字母。
zh_tw: 輸入您看到的字母。

source: Click on the image to load a new one.
ja: 画像をクリックして新しいものを読み込んでください。
ko_kr: 이미지를 클릭하여 새 이미지를 불러오세요.
zh_cn: 点击图像加载新图像。
zh_tw: 點擊圖像以載入新圖像。

source: Account blocked by captcha.
ja: CAPTCHAによりアカウントがブロックされました。
ko_kr: 캡차로 계정이 차단되었습니다.
zh_cn: 账户被验证码封锁。
zh_tw: 帳戶因驗證碼而被封鎖。

source: Capture screenshot/screencast
ja: スクリーンショット/スクリーンキャストをキャプチャ
ko_kr: 스크린샷/화면 녹화 캡처
zh_cn: 捕获屏幕截图/屏幕录像
zh_tw: 擷取螢幕截圖／螢幕錄影

source: View
ja: 表示
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

source: Number submitted
ja: 送信数
ko_kr: 제출된 횟수
zh_cn: 提交数量
zh_tw: 已提交數量

source: Warning: the installer detected an error while trying to reach the test file at %s. It looks like the PHP script could not be interpreted. This could be a warning sign for future problems when creating courses. Please check the installation guide for more information about permissions. If you are installing a site with a URL that doesn't resolve yet, you can probably ignore this message.
ja: 警告: インストーラーが %s のテストファイルにアクセスしようとした際にエラーを検知しました。PHPスクリプトが解釈されなかったようです。これはコース作成時の将来の問題の兆候となる可能性があります。権限に関する詳細はインストールガイドを参照してください。まだ解決しないURLでサイトをインストールしている場合、このメッセージは無視できる可能性があります。
ko_kr: 경고: 설치 프로그램이 %s의 테스트 파일에 접근하는 중 오류를 감지했습니다. PHP 스크립트가 해석되지 않은 것 같습니다. 이는 과정 생성 시 미래 문제의 경고 신호일 수 있습니다. 권한에 대한 자세한 정보는 설치 가이드를 확인하세요. 아직 해석되지 않는 URL로 사이트를 설치 중이라면 이 메시지를 무시할 수 있습니다.
zh_cn: 警告：安装程序在尝试访问测试文件 %s 时检测到错误。看起来 PHP 脚本无法解释。这可能是创建课程时未来问题的警告信号。请查看安装指南以获取有关权限的更多信息。如果您正在安装尚未解析的 URL 的站点，您可以忽略此消息。
zh_tw: 警告：安裝程式在嘗試存取位於 %s 的測試檔案時偵測到錯誤。看起來 PHP 指令碼無法被解釋。這可能是建立課程時未來問題的警示訊號。請參閱安裝指南以取得有關權限的更多資訊。如果您正在安裝一個尚未解析的 URL 站點，您可以忽略此訊息。

source: Before %s
ja: %s より前
ko_kr: %s 이전
zh_cn: %s 之前
zh_tw: %s 之前

source: After %s
ja: %s より後
ko_kr: %s 이후
zh_cn: %s 之后
zh_tw: %s 之後

source: Export settings as XLS
ja: 設定をXLSとしてエクスポート
ko_kr: 설정 XLS로 내보내기
zh_cn: 导出设置为 XLS
zh_tw: 將設定匯出為 XLS

source: Delete all items
ja: すべてのアイテムを削除
ko_kr: 모든 항목 삭제
zh_cn: 删除所有项目
zh_tw: 刪除所有項目

source: Delete this item
ja: このアイテムを削除
ko_kr: 이 항목 삭제
zh_cn: 删除此项目
zh_tw: 刪除此項目

source: Record your voice
ja: 録音してください
ko_kr: 음성 녹음
zh_cn: 录制您的语音
zh_tw: 錄製您的語音

source: No recording available
ja: 録音は利用できません
ko_kr: 사용 가능한 녹음 없음
zh_cn: 无可用录音
zh_tw: 無可用錄音

source: Works received
ja: 受け取った作業
ko_kr: 수신된 작업
zh_cn: 收到作品
zh_tw: 已收到作業

source: Class ID does not exist
ja: クラスIDが存在しません
ko_kr: 클래스 ID가 존재하지 않습니다
zh_cn: 班级 ID 不存在
zh_tw: 班級 ID 不存在

source: Without category
ja: カテゴリなし
ko_kr: 카테고리 없음
zh_cn: 无类别
zh_tw: 無分類

source: Incorrect score
ja: 不正確なスコア
ko_kr: 잘못된 점수
zh_cn: 分数不正确
zh_tw: 分數不正確

source: Correct score
ja: 正しいスコア
ko_kr: 올바른 점수
zh_cn: 正确分数
zh_tw: 分數正確

source: Use custom score for all questions
ja: すべての質問にカスタムスコアを使用する
ko_kr: 모든 질문에 사용자 지정 점수 사용
zh_cn: 为所有问题使用自定义分数
zh_tw: 對所有問題使用自訂分數

source: You should add some items to your learning path, otherwise you won't be able to attach audio files to them
ja: あなたの学習パスにいくつかの項目を追加してください。そうしないと、オーディオファイルを添付することができません。
ko_kr: 학습 경로에 항목을 추가해야 합니다. 그렇지 않으면 오디오 파일을 첨부할 수 없습니다
zh_cn: 您应该向学习路径添加一些项目，否则无法为其附加音频文件
zh_tw: 您應該為學習路徑新增一些項目，否則無法將音訊檔案附加到它們

source: Inactive days
ja: 非アクティブな日数
ko_kr: 비활성 일수
zh_cn: 非活动天数
zh_tw: 不活躍天數

source: Followed HR directors
ja: フォロー中の人事部長
ko_kr: 추적 중인 HR 책임자
zh_cn: 关注的 HR 主管
zh_tw: 追蹤的人力資源主管

source: The text you entered doesn't match the picture.
ja: 入力したテキストが画像と一致しません。
ko_kr: 입력한 텍스트가 그림과 일치하지 않습니다.
zh_cn: 您输入的文字与图片不匹配。
zh_tw: 您輸入的文字與圖片不符。

source: Remove previous relationships
ja: 以前の関係を削除
ko_kr: 이전 관계 제거
zh_cn: 移除先前关系
zh_tw: 移除先前的關聯

source: Import list of HR directors into sessions
ja: セッションに人事部長リストをインポート
ko_kr: 세션에 HR 책임자 목록 가져오기
zh_cn: 将 HR 主管列表导入会话
zh_tw: 將人力資源主管清單匯入時段

source: Followed students
ja: フォロー中の学生
ko_kr: 추적 중인 학생
zh_cn: 关注的学员
zh_tw: 追蹤的學生

source: Followed teachers
ja: フォロー中の教師
ko_kr: 추적 중인 교사
zh_cn: 关注的教师
zh_tw: 追蹤的老師

source: Allow only files
ja: ファイルのみ許可
ko_kr: 파일만 허용
zh_cn: 仅允许文件
zh_tw: 僅允許檔案

source: Allow only text
ja: テキストのみ許可
ko_kr: 텍스트만 허용
zh_cn: 仅允许文本
zh_tw: 僅允許文字

source: Allow files or online text
ja: ファイルまたはオンラインテキストを許可
ko_kr: 파일 또는 온라인 텍스트 허용
zh_cn: 允许文件或在线文本
zh_tw: 允許檔案或線上文字

source: Document type
ja: ドキュメントの種類
ko_kr: 문서 유형
zh_cn: 文档类型
zh_tw: 文件類型

source: Send an email to myself for testing purposes.
ja: テスト目的で自分宛にメールを送信。
ko_kr: 테스트 목적으로 나 자신에게 이메일 보내기.
zh_cn: 发送测试邮件给我。
zh_tw: 發送測試郵件給自己。

source: Delete all selected attendances
ja: 選択したすべての出席を削除
ko_kr: 선택된 모든 출석 삭제
zh_cn: 删除所有选定出勤
zh_tw: 刪除所有選定的出席記錄

source: Available classes
ja: 利用可能なクラス
ko_kr: 사용 가능한 클래스
zh_cn: 可用班级
zh_tw: 可用班級

source: Registered classes
ja: 登録済みのクラス
ko_kr: 등록된 클래스
zh_cn: 已注册班级
zh_tw: 已註冊班級

source: Delete items not in file
ja: ファイルにない項目を削除
ko_kr: 파일에 없는 항목 삭제
zh_cn: 删除文件中不存在的项目
zh_tw: 刪除檔案中不存在的項目

source: Import groups
ja: グループをインポート
ko_kr: 그룹 가져오기
zh_cn: 导入组
zh_tw: 匯入群組

source: Here is your feedback
ja: こちらがあなたのフィードバックです
ko_kr: 여기에 피드백이 있습니다
zh_cn: 这是您的反馈
zh_tw: 這是您的回饋

source: Session Search
ja: セッション検索
ko_kr: 세션 검색
zh_cn: 会话搜索
zh_tw: 時段搜尋

source: Show system folders.
ja: システムフォルダを表示する。
ko_kr: 시스템 폴더 표시.
zh_cn: 显示系统文件夹。
zh_tw: 顯示系統資料夾。

source: Select a date from the calendar
ja: カレンダーから日付を選択してください
ko_kr: 달력에서 날짜를 선택하세요
zh_cn: 从日历中选择日期
zh_tw: 從行事曆中選擇日期

source: Are you sure you want to clean results for this test before the selected date ?
ja: このテストの選択された日付より前の結果をクリアしてもよろしいですか？
ko_kr: 선택된 날짜 이전의 이 테스트 결과를 지우겠습니까?
zh_cn: 您确定要在选定日期前清除此测试的结果吗？
zh_tw: 您確定要在選定日期之前清除此測驗的結果嗎？

source: Clean all results before a selected date
ja: 選択した日付より前のすべての結果をクリアする
ko_kr: 선택된 날짜 이전 모든 결과 지우기
zh_cn: 清除选定日期前所有结果
zh_tw: 清除選定日期之前的所有結果

source: Glossary help
ja: 用語集のヘルプ
ko_kr: 용어집 도움말
zh_cn: 术语表帮助
zh_tw: 詞彙表說明

source: This tool allows you to create glossary terms for this course, which can then be used from the documents tool
ja: このツールを使用すると、このコースの用語集を作成でき、ドキュメントツールから使用することができます。
ko_kr: 이 도구를 사용하면 이 과정의 용어집 용어를 만들 수 있으며, 문서 도구에서 사용할 수 있습니다
zh_cn: 此工具允许您为本课程创建术语表术语，然后可在文档工具中使用
zh_tw: 此工具可讓您為本課程建立詞彙表術語，然後可從文件工具中使用

source: <p> The forum is an discussion tool for asynchronous written work. In contrast to e-mail, a forum is for public, or semi-public, group discussion. </p>To use the Chamilo forum, members can simply use their browser - they do not require any distinct client software. </p>To organize forums, click on the Forums tool. Discussions are organized hierarchically according to the following structure: </ p><b> Category> Forum> Topic> Post</ b> </ p> To ensure members can participate in the forum tidily and effectively, it is essential in the first instance to create categories and forums; it's then up to the participants to create topics and posts. By default, the forum contains a single (public) category, an example topic and an example post. You can add forums to the category, change its title or create other categories within which you could then create new forums. (Don't confuse categories and forums, and remember that a category that contains no forum is useless and not displayed.)</p> <p>The forum description might include a list of its members, a definition of its purpose, a target a task, a theme etc.</p><p>Group forums should not be created via the Forum tool but instead via the Groups tool, where you can determine whether your group forums should be private or public, at the same time providing a location for sharing groups of documents.</p><b> Teaching Tips</ b></ p> A learning forum is not quite the same as the forums you are used to seeing on the internet. For one thing, it is not possible for learners to alter their posts once they have been published as the course is logically archived to allow tracking of what has been said in the past. Furthermore, Chamilo forums allow for specific uses relevant to teaching. For example, some teachers/trainers publish corrections directly within forums in the following way: <li> A learner is asked to post a report directly into the forum, </ li> The teacher corrects it by clicking Edit (yellow pencil) and marking it using the graphics editor (color, underlining, etc.) </ li> Finally, other learners benefit from viewing the corrections was made on the production of one of of them, </ li> Note that the same principle can be applied between learners, but will require his copying/pasting the message of his fellow student because students / trainees can not edit one another's posts. <. li> </ ul>
ja: フォーラムは、非同期の書面作業のための議論ツールです。電子メールとは異なり、フォーラムは公開または半公開のグループディスカッションのためのものです。</p>Chamiloフォーラムを使用するには、メンバーはブラウザを使用するだけで、特別なクライアントソフトウェアは必要ありません。</p>フォーラムを整理するには、フォーラムツールをクリックします。ディスカッションは次の構造に従って階層的に整理されます：</p><b>カテゴリ>フォーラム>トピック>投稿</b></p>メンバーがフォーラムに整然と効果的に参加できるようにするためには、まずカテゴリとフォーラムを作成することが不可欠です。その後、参加者がトピックと投稿を作成します。デフォルトでは、フォーラムには1つの（公開）カテゴリ、例示トピック、例示投稿が含まれています。カテゴリにフォーラムを追加したり、そのタイトルを変更したり、新しいフォーラムを作成するための他のカテゴリを作成することができます。（カテゴリとフォーラムを混同しないでください。フォーラムを含まないカテゴリは無用で表示されません。）</p> <p>フォーラムの説明には、そのメンバーのリスト、目的の定義、目標、タスク、テーマなどが含まれる場合があります。</p><p>グループフォーラムはフォーラムツールを介してではなく、グループツールを介して作成するべきです。そこでは、グループフォーラムをプライベートまたは公開にするかを決定し、同時にドキュメントのグループを共有する場所を提供します。</p><b>教育のヒント</b></p>学習フォーラムは、インターネット上で見慣れたフォーラムとは少し異なります。例えば、一度公開された投稿を学習者が変更することはできません。なぜなら、過去に何が言われたかを追跡するために、コースは論理的にアーカイブされるからです。さらに、Chamiloフォーラムは教育に関連する特定の使用を可能にします。例えば、一部の教師/トレーナーは、次のようにフォーラム内で直接修正を公開します：<li>学習者にフォーラムに直接レポートを投稿するように依頼します。</li>教師が編集（黄色い鉛筆）をクリックして、グラフィックエディター（色、下線など）を使用してマークします。</li>最後に、他の学習者は、そのうちの1人の作品に行われた修正を見ることで利益を得ます。</li>同じ原則が学習者間で適用されることもありますが、学生/研修生は互いの投稿を編集することができないため、同僚のメッセージをコピー＆ペーストする必要があります。</li></ul>
ko_kr: <p>포럼은 비동기 서면 작업을 위한 토론 도구입니다. 이메일과 달리 포럼은 공개 또는 반공개 그룹 토론을 위한 것입니다. </p>Chamilo 포럼을 사용하려면 멤버는 브라우저만 사용하면 됩니다. 별도의 클라이언트 소프트웨어가 필요하지 않습니다. </p>포럼을 구성하려면 포럼 도구를 클릭하세요. 토론은 다음 구조에 따라 계층적으로 구성됩니다: </p><b> 카테고리> 포럼> 주제> 게시물</b> </p> 멤버가 포럼에 깔끔하고 효과적으로 참여할 수 있도록 하기 위해, 먼저 카테고리와 포럼을 만드는 것이 필수입니다. 그 후 참가자들이 주제와 게시물을 만듭니다. 기본적으로 포럼에는 단일 (공개) 카테고리, 예제 주제 및 예제 게시물이 포함됩니다. 카테고리에 포럼을 추가하거나 제목을 변경하거나 다른 카테고리를 만들고 그 안에 새 포럼을 만들 수 있습니다. (카테고리와 포럼을 혼동하지 말고, 포럼이 없는 카테고리는 무의미하며 표시되지 않습니다.)</p> <p>포럼 설명에는 멤버 목록, 목적 정의, 목표, 작업, 주제 등이 포함될 수 있습니다.</p><p>그룹 포럼은 포럼 도구를 통해가 아니라 그룹 도구를 통해 만들어야 하며, 그룹 포럼이 비공개인지 공개인지 결정하고 그룹 문서를 공유할 위치를 제공할 수 있습니다.</p><b> 교수 팁</b></p> 학습 포럼은 인터넷에서 보는 포럼과 다릅니다. 학습자가 게시물을 게시한 후에는 변경할 수 없으며, 과정이 논리적으로 아카이브되어 과거에 무슨 말이 있었는지 추적할 수 있습니다. 또한 Chamilo 포럼은 교수에 관련된 특정 용도를 허용합니다. 예를 들어, 일부 교사/트레이너는 다음과 같이 포럼 내에서 직접 교정을 게시합니다: <li> 학습자가 포럼에 직접 보고서를 게시하도록 요청, </li> 교사가 편집(노란색 연필)을 클릭하여 그래픽 편집기(색상, 밑줄 등)를 사용하여 표시, </li> 마지막으로 다른 학습자들이 한 명의 생산물에 대한 교정을 볼 수 있음, </li> 같은 원리를 학습자 간에 적용할 수 있지만, 학생/트레이너는 서로의 게시물을 편집할 수 없으므로 동료 학생의 메시지를 복사/붙여넣기해야 함. </li></ul>
zh_cn: <p> 论坛是用于异步书面工作的讨论工具。与电子邮件不同，论坛用于公共或半公共团体讨论。 </p>使用 Chamilo 论坛，成员只需使用浏览器 - 无需任何特定客户端软件。 </p>要组织论坛，请点击论坛工具。讨论按以下结构分层组织： </p><b> 类别> 论坛> 主题> 帖子</b> </p> 为了确保成员能整洁有效地参与论坛，首先创建类别和论坛至关重要；然后由参与者创建主题和帖子。默认情况下，论坛包含一个（公共）类别、一个示例主题和一个示例帖子。您可以向类别添加论坛、更改标题或创建其他类别，并在其中创建新论坛。（不要混淆类别和论坛，并记住不包含论坛的类别无用且不显示。）</p> <p>论坛描述可能包括其成员列表、目的定义、目标任务、主题等。<p>团体论坛不应通过论坛工具创建，而应通过组工具创建，您可以在那里确定团体论坛是私有还是公共，同时提供共享文档组的位置。<p><b> 教学提示</b></p> 学习论坛与您在互联网上习惯看到的论坛略有不同。一方面，学习者发布帖子后无法更改，因为课程逻辑上被归档以跟踪过去所说内容。此外，Chamilo 论坛允许特定教学相关用法。例如，一些教师/培训师以以下方式直接在论坛中发布更正：<li> 要求学习者在论坛中直接发布报告， </li> 教师通过点击编辑（黄色铅笔）并使用图形编辑器（颜色、下划线等）进行更正 </li> 最后，其他学习者受益于查看对其一人的作品所做的更正， </li> 注意，同一原则可用于学习者之间，但需要复制/粘贴同学消息，因为学生/学员无法编辑彼此的帖子。<li></ul>
zh_tw: <p> 論壇是異步書面作業的討論工具。與電子郵件不同，論壇適用於公開或半公開的群組討論。 </p>使用 Chamilo 論壇，成員只需使用瀏覽器即可，無需任何獨立的客戶端軟體。 </p>要組織論壇，請點擊論壇工具。討論依下列結構階層式組織： </p><b> 分類 > 論壇 > 主題 > 貼文</b> </p> 為確保成員能整齊有效地參與論壇，首先必須建立分類和論壇；然後由參與者建立主題和貼文。預設情況下，論壇包含單一（公開）分類、一個範例主題和一個範例貼文。您可以將論壇新增至分類、更改其標題，或建立其他分類並在其中建立新論壇。（請勿混淆分類和論壇，並記住不含論壇的分類無用且不會顯示。）</p> <p>論壇描述可能包含其成員清單、目的定義、目標任務、主題等。<p>群組論壇不應透過論壇工具建立，而應透過群組工具建立，您可以在其中決定群組論壇為私人或公開，同時提供分享群組文件的場所。<p><b> 教學提示</b></p> 學習論壇與網路上常見的論壇不同。首先，學習者發布貼文後無法修改，因為課程會邏輯上存檔以追蹤過去的討論內容。此外，Chamilo 論壇支援特定教學相關用途。例如，有些教師／訓練師以以下方式直接在論壇中發布修正：<li> 要求學習者在論壇中直接發布報告， </li> 教師點擊編輯（黃色鉛筆）並使用圖形編輯器（顏色、下劃線等）標記修正， </li> 其他學習者可從查看其中一人的作品修正中受益， </li> 注意，同樣原則可用於學習者之間，但需複製／貼上同學訊息，因為學生／受訓者無法編輯彼此的貼文。<li></ul>

source: Forum help
ja: フォーラムヘルプ
ko_kr: 포럼 도움말
zh_cn: 论坛帮助
zh_tw: 論壇說明

source: Please login to go to this course
ja: このコースに進むためにログインしてください
ko_kr: 이 과정에 접근하려면 로그인하세요
zh_cn: 请登录进入此课程
zh_tw: 請登入以進入此課程

source: Clear all learners results for every exercises ?
ja: すべての演習におけるすべての受講者の結果をクリアしますか
ko_kr: 모든 연습의 학습자 결과를 모두 지우겠습니까?
zh_cn: 清除所有练习的学习者结果吗？
zh_tw: 清除所有練習的學習者結果？

source: Are you sure to delete all test's results ?
ja: テストの結果をすべて削除してもよろしいですか
ko_kr: 모든 테스트 결과를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除所有测试结果吗？
zh_tw: 您確定要刪除所有測驗結果嗎？

source: Additionally, a new announcement has been created and sent to selected users
ja: 新しいアナウンスメントが作成され、選択されたユーザーに送信されました
ko_kr: 또한 선택된 사용자에게 새 공지가 생성되어 보내졌습니다
zh_cn: 此外，已创建并发送新公告给选定用户
zh_tw: 此外，已建立新公告並發送給選定用戶

source: Login date
ja: ログイン日
ko_kr: 로그인 날짜
zh_cn: 登录日期
zh_tw: 登入日期

source: Choose start and end dates
ja: 開始日と終了日を選択してください
ko_kr: 시작 및 종료 날짜 선택
zh_cn: 选择开始和结束日期
zh_tw: 選擇開始和結束日期

source: This test is configured not to display feedback to learners. Comments will not be seen at the end of the test, but may be useful for you, as teacher, when reviewing the question details.
ja: このテストは、受講者にフィードバックを表示しないように設定されています。コメントはテスト終了時には表示されませんが、質問の詳細を確認する際に、教師として役立つかもしれません。
ko_kr: 이 테스트는 학습자에게 피드백을 표시하지 않도록 구성되었습니다. 댓글은 테스트 끝에서 보이지 않지만, 교사로서 질문 세부 정보를 검토할 때 유용할 수 있습니다.
zh_cn: 此测试配置为不向学习者显示反馈。评论在测试结束时不可见，但作为教师在审查问题详情时可能有用。
zh_tw: 此測驗設定為不向學習者顯示回饋。評論不會在測驗結束時顯示，但作為教師在檢視問題詳細資料時可能對您有用。

source: Work added
ja: 作業追加済み
ko_kr: 작업 추가됨
zh_cn: 已添加作品
zh_tw: 已新增作業

source: How should we show the feedback/comment for each question? This option defines how it will be shown to the learner when taking the test. We recommend you try different options by editing your test options before having learners take it.
ja: 各質問に対するフィードバック/コメントをどのように表示するか、このオプションで定義します。テストを受ける受講者に表示される方法が決まります。受講者にテストを受けさせる前に、テストオプションを編集して異なるオプションを試すことをお勧めします。
ko_kr: 각 질문에 대한 피드백/댓글을 어떻게 표시할까요? 이 옵션은 학습자가 테스트를 할 때 표시되는 방식을 정의합니다. 학습자가 테스트하기 전에 테스트 옵션을 편집하여 다양한 옵션을 시도하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 每个问题的反馈/评论应如何显示？此选项定义学习者参加测试时显示方式。建议您在学习者参加前通过编辑测试选项尝试不同选项。
zh_tw: 每個問題的回饋／評論應如何顯示？此選項定義學習者參加測驗時的顯示方式。我們建議您在學習者參加前透過編輯測驗選項試用不同選項。

source: Users who's account has been disabled
ja: アカウントが無効にされたユーザー
ko_kr: 계정이 비활성화된 사용자
zh_cn: 账户已禁用的用户
zh_tw: 帳戶已停用的用戶

source: Users with an active account
ja: アクティブなアカウントを持つユーザー
ko_kr: 활성 계정 사용자
zh_cn: 账户活跃的用户
zh_tw: 具有有效帳戶的用戶

source: Surveys progress
ja: アンケートの進捗状況
ko_kr: 설문 진행 상황
zh_cn: 调查进度
zh_tw: 問卷調查進度

source: Incomplete surveys
ja: 未完了のアンケート
ko_kr: 미완료 설문
zh_cn: 未完成调查
zh_tw: 未完成的問卷調查

source: Completed surveys
ja: 完了したアンケート
ko_kr: 완료된 설문
zh_cn: 已完成调查
zh_tw: 已完成的問卷調查

source: Total surveys
ja: 合計アンケート数
ko_kr: 총 설문 수
zh_cn: 总调查数
zh_tw: 總問卷調查數

source: Wiki pages reading progress
ja: Wiki ページの閲覧進捗
ko_kr: 위키 페이지 읽기 진행 상황
zh_cn: Wiki 页面阅读进度
zh_tw: Wiki 頁面閱讀進度

source: Wiki pages unread
ja: ウィキページ未読
ko_kr: 읽지 않은 위키 페이지
zh_cn: 未读 Wiki 页面
zh_tw: 未讀 Wiki 頁面

source: Wiki pages read
ja: ウィキページを読む
ko_kr: 읽은 위키 페이지
zh_cn: 已读 Wiki 页面
zh_tw: 已讀 Wiki 頁面

source: Wiki pages revisions
ja: Wikiページの改訂版
ko_kr: 위키 페이지 수정
zh_cn: Wiki 页面修订
zh_tw: Wiki 頁面修訂

source: Total wiki pages
ja: Wikiページ合計
ko_kr: 총 위키 페이지 수
zh_cn: 总 Wiki 页面数
zh_tw: 總 Wiki 頁面數

source: Assignments progress
ja: 課題の進捗
ko_kr: 과제 진행 상황
zh_cn: 作业进度
zh_tw: 作業進度

source: Missing assignments
ja: 未提出課題
ko_kr: 누락된 과제
zh_cn: 缺失作业
zh_tw: 缺少作業

source: Completed handed in
ja: 提出済み完了
ko_kr: 제출 완료
zh_cn: 已完成提交
zh_tw: 已完成上繳

source: Total assignments
ja: 課題合計
ko_kr: 총 과제 수
zh_cn: 总作业数
zh_tw: 總作業數

source: Forums progress
ja: フォーラムの進捗
ko_kr: 포럼 진행 상황
zh_cn: 论坛进度
zh_tw: 論壇進度

source: Forums not read
ja: 未読フォーラム
ko_kr: 읽지 않은 포럼
zh_cn: 未读论坛
zh_tw: 未讀論壇

source: Forums read
ja: 既読フォーラム
ko_kr: 읽은 포럼
zh_cn: 已读论坛
zh_tw: 已讀論壇

source: Total forums
ja: フォーラム合計
ko_kr: 총 포럼 수
zh_cn: 总论坛数
zh_tw: 總論壇數

source: Exercises progress
ja: 演習の進捗
ko_kr: 연습 진행 상황
zh_cn: 练习进度
zh_tw: 練習進度

source: Incomplete exercises
ja: 未完了演習
ko_kr: 미완료 연습
zh_cn: 未完成练习
zh_tw: 未完成的練習

source: Completed exercises
ja: 完了演習
ko_kr: 완료된 연습
zh_cn: 已完成练习
zh_tw: 已完成的練習

source: Total exercises
ja: 演習合計
ko_kr: 총 연습 수
zh_cn: 总练习数
zh_tw: 總練習數

source: Learning paths progress
ja: 学習パスの進捗
ko_kr: 학습 경로 진행 상황
zh_cn: 学习路径进度
zh_tw: 學習路徑進度

source: Incomplete learning paths
ja: 未完了学習パス
ko_kr: 미완료 학습 경로
zh_cn: 未完成学习路径
zh_tw: 未完成的學習路徑

source: Completed learning paths
ja: 完了学習パス
ko_kr: 완료된 학습 경로
zh_cn: 已完成学习路径
zh_tw: 已完成的學習路徑

source: Total learning paths
ja: 学習パス合計
ko_kr: 총 학습 경로 수
zh_cn: 总学习路径数
zh_tw: 總學習路徑數

source: Time connected (hh:mm)
ja: 接続時間 (hh:mm)
ko_kr: 접속 시간 (시:분)
zh_cn: 连接时间 (小时:分钟)
zh_tw: 連線時間 (時:分)

source: Select survey
ja: アンケートを選択
ko_kr: 설문 선택
zh_cn: 选择调查
zh_tw: 選擇問卷

source: Survey copied
ja: アンケートがコピーされました
ko_kr: 설문 복사됨
zh_cn: 调查已复制
zh_tw: 問卷已複製

source: No surveys available
ja: 利用可能なアンケートはありません
ko_kr: 사용 가능한 설문 없음
zh_cn: 没有可用的调查
zh_tw: 無可用問卷

source: Duplicate an empty survey copy into another course. You need 2 courses to use this feature: an original course and a target course.
ja: 空のアンケートコピーを別のコースに複製します。この機能を使用するには、元のコースと対象コースの2つのコースが必要です。
ko_kr: 다른 강좌로 빈 설문 복사본을 복제합니다. 이 기능을 사용하려면 원본 강좌와 대상 강좌 2개가 필요합니다.
zh_cn: 将空调查副本复制到另一课程。您需要2个课程才能使用此功能：原课程和目标课程。
zh_tw: 將空白問卷副本複製到另一課程。您需要 2 個課程才能使用此功能：原始課程和目標課程。

source: Copy survey
ja: アンケートをコピー
ko_kr: 설문 복사
zh_cn: 复制调查
zh_tw: 複製問卷

source: Please pick a session
ja: セッションを選択してください
ko_kr: 세션 선택
zh_cn: 请选择会话
zh_tw: 請選擇場次

source: Search sessions
ja: セッションを検索
ko_kr: 세션 검색
zh_cn: 搜索会话
zh_tw: 搜尋場次

source: Please pick a student
ja: 学生を選択してください
ko_kr: 학생 선택
zh_cn: 请选择学生
zh_tw: 請選擇學生

source: Search users
ja: ユーザーを検索
ko_kr: 사용자 검색
zh_cn: 搜索用户
zh_tw: 搜尋使用者

source: Please pick a course
ja: コースを選択してください
ko_kr: 강좌 선택
zh_cn: 请选择课程
zh_tw: 請選擇課程

source: Surveys overview
ja: アンケートの概要
ko_kr: 설문 개요
zh_cn: 调查概览
zh_tw: 問卷概覽

source: Participation and reading progress overview
ja: 参加と読了進捗の概要
ko_kr: 참여 및 읽기 진행 상황 개요
zh_cn: 参与和阅读进度概览
zh_tw: 參與度和閱讀進度概覽

source: Learning paths progress overview
ja: 学習パス進捗の概要
ko_kr: 학습 경로 진행 상황 개요
zh_cn: 学习路径进度概览
zh_tw: 學習路徑進度概覽

source: Detailed exercises progress
ja: 演習の詳細進捗
ko_kr: 상세 연습 진행 상황
zh_cn: 详细练习进度
zh_tw: 詳細練習進度

source: Accesses by user overview
ja: ユーザーごとのアクセス概要
ko_kr: 사용자별 접속 개요
zh_cn: 用户访问概览
zh_tw: 使用者存取概覽

source: Allow members to leave group
ja: メンバーがグループを退出できるようにする
ko_kr: 멤버가 그룹 탈퇴 허용
zh_cn: 允许成员离开小组
zh_tw: 允許成員離開群組

source: Assignment could not be uploaded because folder %s does not exist
ja: フォルダ %s が存在しないため、課題をアップロードできませんでした
ko_kr: 폴더 %s가 존재하지 않아 과제를 업로드할 수 없습니다
zh_cn: 作业无法上传，因为文件夹 %s 不存在
zh_tw: 作業無法上傳，因為資料夾 %s 不存在

source: Unsubscribe students which are not in the imported list
ja: インポートリストにない学生を登録解除する
ko_kr: 가져온 목록에 없는 학생 구독 취소
zh_cn: 取消订阅不在导入列表中的学生
zh_tw: 取消註冊不在匯入清單中的學生

source: If a session exists, update it
ja: セッションが存在する場合、それを更新する
ko_kr: 세션이 존재하면 업데이트
zh_cn: 如果会话存在，则更新它
zh_tw: 如果場次存在，則更新它

source: Create by <a href="%s">%s</a> on %s
ja: <a href="%s">%s</a> が %s に作成
ko_kr: <a href="%s">%s</a>가 %s에 생성
zh_cn: 由 <a href="%s">%s</a> 于 %s 创建
zh_tw: 由 <a href="%s">%s</a> 於 %s 建立

source: Login without an institutional account
ja: 機関アカウントなしでログイン
ko_kr: 기관 계정 없이 로그인
zh_cn: 无机构账户登录
zh_tw: 無機構帳號登入

source: This is the text for question 1
ja: これは質問1のテキストです
ko_kr: 질문 1에 대한 텍스트입니다
zh_cn: 这是第1题的文本
zh_tw: 這是問題 1 的文字

source: The Aiken format comes in a simple text (.txt) file, with several question blocks, each separated by a blank line. The first line is the question, the answer lines are prefixed by a letter and a dot, and the correct answer comes next with the ANSWER: prefix. See example below.
ja: Aiken形式は、シンプルなテキスト（.txt）ファイルで、いくつかの質問ブロックがあり、それぞれが空行で区切られています。最初の行が質問で、回答行は文字とドットで始まり、正解は次にANSWER:プレフィックスで続きます。下記の例を参照してください。
ko_kr: Aiken 형식은 여러 질문 블록이 빈 줄로 구분된 간단한 텍스트 (.txt) 파일입니다. 첫 번째 줄은 질문이고, 답변 줄은 문자와 점으로 시작하며, 정답은 ANSWER: 접두사로 이어집니다. 아래 예시 참조.
zh_cn: Aiken格式是一个简单的文本（.txt）文件，包含多个问题块，每个块之间用空行分隔。第一行是问题，答案行以字母和点开头，正确答案以ANSWER: 前缀开头。请参阅下面的示例。
zh_tw: Aiken 格式為簡單文字 (.txt) 檔案，包含多個問題區塊，每個區塊以空白行分隔。第一行是問題，答案行以字母和點前綴，正確答案以 ANSWER: 前綴標示。見下例。
